Да се развие систем за управување со книги во библиотека, кој ќе овозможи внесување, прегледување, ажурирање и бришење на податоците за соодветните книги.

Барања:
1. Чување на сервисирања

Системот треба да овозможи зачувување на следниве информации за секоја книга:

Наслов на книгата

Автор

Година на издавање

ISBN број

Жанр

Име и презиме на лицето што ја изнајмило книгата (опционално)

Датум на изнајмување (опционално)

Датум за враќање (опционално)

2. Приказ на сервисирања

Сите внесени книги ќе бидат прикажани во табела со сите информации.
За секоја книга ќе има:

Ажурирање - за менување на податоците.
Бришење - за бришење на записот.
3. Додавање ново сервисирање

Над табелата ќе има копче „Додади книга“, кое води до форма каде се внесуваат сите потребни податоци.