Потребно е да се имплементира систем за настани и организатори.
1. Организатор

За секој организатор треба да се чуваат следните податоци:

Id (автоматски генериран идентификатор)
Име и презиме
email
телефонски број

- Еден организатор може да организира повеќе различни настани.
2. Настани

За секој настан треба да се чуваат следните податоци:

Id (автоматски генериран идентификатор)
Име на настанот
Краток опис
Тип на настанот (семинар, работилница, предвање...)
Организатор на настанот

- Еден настан припаѓа на еден организатор.
3. Валидација

При креирање и уредување на записи, потребно е да се почитуваат следните правила:

Името и презимето на организаторот се задолжителни
email-от е задолжителен и уникатен
Телефонскиот број е задолжителен
Името на настанот е задолжително
Описот  да има должина од минимум 20 карактери
Датумот мора да биде валиден датум и да не биде во минатото
Типот на настанот е задолжителен
Потребно е да се избере организатор
4. CRUD операции

За двата модели  да се имплементираат основните CRUD операции:

Index: Преглед на сите записи.
Show: Преглед на еден запис (Кај организатор дополнително прикажете ги сите настани што ги има пријавено)
Create: Форма за креирање на нов запис.
Store: Зачувување на нов запис во базата.
Edit: Форма за ажурирање на постоечки запис.
Update: Ажурирање на запис во базата.
Destroy: Бришење на запис.
На index страницата да се имплементира пагинација.